Practica Memorias Físicas y Virtuales

En EQUIPOS realizar lo siguiente.
El objetivo de esta practica va a ser realizar un gestor de memoria
virtual  y física en lenguaje C con ciertas características.

1.- Se va a definir:
-Memoria física tiene 8 marcos de página disponibles
-Memoria virtual tiene 16 marcos de página disponibles
-Área de swapping tiene 8 marcos de página disponibles

2.- se van a realizar dos funciones para la asignación de paginas.
-asignar_pagina_memoria_fisica() 
-asignar_pagina_memoria_virtual()
Además de marcar error en caso de que no se pueda asignar una pagina.

3.- Se va a realizar dos funciones para obtener el contenido de las paginas
-obtener_contenido_memoria_fisica() 
-obtener_contenido_memoria_virtual()
Marcar error en caso de que no se pueda obtener el contenido una pagina.

4.- Una función de swappin:
Marcar error en caso de no encontrar pagina en el área de swapping.

5.- Hacer todas las asignaciones en el main().

Optimiza la asignación de memoria para minimizar el desperdicio de memoria física y virtual, 
evitando asignaciones innecesarias y liberando memoria cuando ya no es necesaria.

Explicando que hace cada parte del codigo